Olá pessoal a Mega manifestação está
para acontecer agora há pouco na Avenida
Paulista e o Dória acabou de cortar
WhatsApp para que as pessoas não entra
em comunicação então vocês podem estar
entrando pelo pelo tem um outro
aplicativo também que dá para se
comunicar não me vem na memória agora
acho que é o telegram vocês vão
conseguir se comunicar pelo telegram mas
tá vindo uma multidão para a Avenida
Paulista sem precendentes e vocês vão
acompanhar esses ao vivo né hoje vai ser
maior muito maior do que qualquer
manifestação que vocês têm a visto por
aí então se prepare o WhatsApp já foi
cortado aqui na
a Avenida Paulista a gente não tá
conseguindo comunicação e tá vindo
pessoas de todos os lugares de São Paulo
para Avenida Paulista Então esse safado
já cortou o WhatsApp aqui na Avenida
Paulista a gente não consegue se
comunicar Mas vocês vão acompanhar ao
vivo daqui a pouco uma grande multidão
que vai se concentrar aqui na Avenida
Paulista porque hoje tem uma
manifestação com os trabalhadores que já
não tem mais o que levar para dentro de
casa o alimento a manifestação é para
voltar a reabrir o comércio todo o
trabalho é essencial então acompanha ao
vivo que eu daqui a pouco eu vou entrar
para vocês ver que o paulista não tá de
brincadeira é uma grande concentração de
polícia já em todas as em todos os
lugares aqui da Avenida Paulista já já
vocês vão ver no que que vai dar essa
grande manifestação e parece me parece
que as pessoas depois vão para casa do
e não vai ter abalada Dória né como é
que o filho dele pode fazer balada na
anemia Então as pessoas vão fazer uma
balada em frente a casa dele só que é
gigantesca essa manifestação se vocês
não tem noção do que eu tô falando é
gigantesco já postaram até o WhatsApp
dos Vidros aqui da dos ativistas do meu
tá cortado não consigo falar com ninguém
mas ainda estamos conseguindo fazer esse
vídeo ao vivo então daqui a pouco eu
entro ao vivo com você para vocês
acompanham essa Mega manifestação para
tirar esse lixo do Poder esse esse
genocida esse cara que é o não é um
gestor é tudo menos um gestor é tudo de
ruim né já tá provado que o paulista
reprovou a esse comunista safado que é o
João Dória e
E aí